你们好吗，欢迎收看新系列，我叫小女孩小
厨房，因为我很小，而这实际上是我住在400的厨房
纽约布鲁克林的平方英尺工作室公寓，我六英尺四的男朋友和
这是我们煮我今天想开始的一切的地方
把它做成抹茶拿铁，这是我最喜欢的东西
在Instagram上关注我，你知道我绝对痴迷于抹茶我
大约两年前从咖啡转到抹茶，此后就没有喝咖啡了
它改变了我的生活，所以我要向大家展示我是如何做的
冰抹茶拿铁小茶的方式，所以你们也可以这样做，所以我想我会开始
说我改用抹茶，因为我喝咖啡的时候
有胃病和焦虑，我真的不知道是什么原因引起的
一天要喝两杯咖啡，有时只有一杯，而我会
下午晚些时候肚子疼，所以有一天我就像我要去
换上T恤，我发现了抹茶，我喜欢它的味道，是的
调整一下，因为让我告诉你，我喜欢之前就沉迷于咖啡
咖啡是我最喜欢的仪式，我喜欢味道
我喜欢它的气味，很难放弃，但是一旦我切换到
抹茶我立刻感觉好多了，我永远不会回去了
我一直是抹茶的积极经历，所以对于那些不喜欢的人
知道抹茶是日本人传统上酿造的日本茶
在战斗前会喝水的武士，因为它可以让他们
得到这种禅定的平静，即咖啡中的咖啡因并不能真正赋予咖啡因
你，那是因为抹茶中含有一种滴剂
咖啡因而不是咖啡，给您带来如火如荼的感觉
喝酒的那一刻开始紧张不安，这不是我刚刚喜欢的东西
而且我也是以前的职业击剑手或业余击剑手
想说在美国，我们真的没有专业的围栏，但我只是
感觉很适合我的整个身体，我只是喜欢它的声音，我认为那是
很酷，所以我决定尝试一下，从那时起我一直在做两个
多年以来，我尝试过许多不同的品牌，但我都没有去过日本，所以我
我无法说出那里的正宗日本男子气概的味道，但我
已经尝试了很多进口的日本比赛，我要说的是
我最喜欢的一些品牌，可以从哪里开始，有点像什么
当您第一次逛街时，在大男子主义中
所以，因为猛男最近变得像字面上一样受欢迎
妈妈喝抹茶的每个人都很难分辨是什么使
好男子气概，像哪个品牌是真实的，哪个是垃圾，所以这里是
为此，我最好的提示是最重要的
您想从中国寻找男子气概将不是真正的交易
想寻找一个来自日本的男子气概，它会说它是从哪里来的
包装或细节，这与最初并非来自
中国或其他来自日本的国家，情况可能会好得多
来自日本的质量被说成是您的更高品质的抹茶
价格越贵，质量越差，价格越便宜，因此它也
如果您将其用于烹饪食谱，将会使用什么
如果您是
喝它，你想和你的茶有一个特别的时刻，我
将获得礼仪等级，并确保它来自日本，所以就
您想要的男子气概是深绿色，如深绿色，如果它具有
像我今天要告诉你的那种棕色不是最高的
质量好，但是如果它有棕色，则意味着它已经被氧化了一点
而且在包装方面还不如您经常看到的男子气概的
用锡罐包装，这是理想的选择，因为抹茶应保存在阴凉，干燥的地方。
密闭的地方，十个是很好的选择，但是你会
看到更多像这样的包装，它们只是塑料袋，通常是不
作为抹茶的高品质，但是可以将其缩短，但是如果
您正在寻找一种非常优质的抹茶，很有可能会出现在
十，另一件事是，如果您看到Jas
日本农业标志的包装就像
USDA有一个，所以如果您是您，这是另一件好事
我知道我能找到最优质的抹茶，所以这就是
您开始了解今天要注意的一些好事情
用这个叫做Sun food的品牌把冰做成拿铁咖啡，这更像是
每天我的意思是我通常每天喝一两次咒语，但我并不总是如此
试图购买最昂贵的那种，这有点痛苦
泥土味，而来自较高品质来源的抹茶是一种
总是有点像咸味和甜味
苦涩是主要的区别，但是我不介意
爱得那么多有时候，如果我知道我要去的话，我只会得到便宜的版本
会好起来的，我要喝很多，所以今天我要用太阳食做
因此，如果您更经济，可以尝试使用此功能
我把所有的品牌都联系了起来
推荐便宜一点，比较经济，但从较低部分中仍要获得良好的质量
我在亚马逊商店中的价格选择，就像我在下面的亚马逊商店一样，所以只需检查一下
删除说明中的链接，您就可以查看该品牌
那里好，所以您开始的全部是切断热量，将水倒入抹茶中
需要一些杏仁牛奶或帮助他们的树枝，我这里有不加糖的香草
你的男子气概，我需要一个罐子给我
我将使用打蛋器或这是电子产品的可持续吸管
扫一下曾经起作用过的茶匙，然后用茶匙测量茶匙，好吧，所以我已经
加热一些水，所以我要继续前进，得到这个让团队
量一下，所以我只喝一茶匙的抹茶，通常
当然，根据您的咖啡因含量，您可以做的事或多或少
希望如此，我相信抹茶和咖啡中的咖啡因差不多
是我喜欢它的另一个原因，它只是一个很好的交换
我要拿水壶，我喜欢这个水壶，你也可以检查一下
在我的亚马逊商店中，所以您只需倒入足够的水就可以基本上买到抹茶
溶解了，您不希望整个事情像热水一样充满
因为那样您将无法冷却下来，我还应注意
不是传统抹茶酿造的方式传统抹茶酿造的方式
非常非常非常具体地来说，我认为80度不会沸腾
水，所以这水有点太热了，我实际上想冷却它
如果我要像传统方式那样做，但是今天我正在做
只是按照我每天做的方式做，它仍然尝起来是绿色的，我也会用
一个非常特殊的碗和一个竹子打蛋器，而不是电子打蛋器
搅拌器和这个爆炸罐，但我们今天在布鲁克林做，所以
这就是我们得到的，所以我要继续打开我的电动搅拌器，然后您
可以在特写镜头中看到它只是混合了抹茶，我喜欢
确保我只是旋转广口瓶以确保没有抹茶粘在上面
双方，理想情况下，真的很好的抹茶是你可以搅拌一下
大约一分钟，你会得到一个像冰拿铁咖啡一样的泡沫状顶面
你已经可以看到气泡开始出现的东西，这也是另一个好处
标志好杯抹茶的回响是
那就是霜冻，您可以只在普通金属上打扫，然后在金属上打扫
如果您没有电动工具，或者如果我正在旅行，有时会打扫，我真的
没有东西选择叉子，我来回走
我真的真的打蛋，我和抹茶一起旅行，所以我没有
依靠我正在尝试找到它，因为它确实可以在某些地方使用
例如洛杉矶，纽约和日本，但在其他地方却不是很多，所以您知道您
做你必须做的事好了，现在我们准备好抹茶了
我要把这杯装满冰，我会回来的，所以我的抹茶现在装满了
到边缘加一些冰，我要摇晃我不加糖的香草
杏仁牛奶，我要添加杏仁油
好吧，我喜欢这部分，因为它看起来非常漂亮
因此您可以看到它是一种非常不错的绿色，而实际上
像我之前所说的那样，适合男子气概的正确颜色
里面有些褐色的阴影，这意味着它只是被一点氧化了
但是我把稻草放进去，把它混合起来，然后你就可以尝试一下了。
美味的还有一些其他的东西，如果你想做你也可以做
搭配一点甜或一点脂肪，或者您可以添加一些MCT油
那会给它一个很好的奶油质地，我喜欢那样做
尤其是如果我要跟踪宏并且在一天中脂肪不足的情况下，我会添加
加入一点MCT油，使其变得真正的奶油和美味，如果我
希望它更甜而不是使用不加糖的香草，我只用
甜香草杏仁奶，这取决于您使用的品牌
但是你可以得到一些不太甜的东西，这样你就不会
糖摄入过多，但这只是适量
但我发现这些年来我已经习惯了不加糖的好
我真的不再渴望糖和茶了
干杯，我希望你喜欢这个视频，希望你喜欢尝试抹茶，如果
您可以尝试一下，在评论中让我知道您对此的想法，
就像我说过的，我将下面的亚马逊商店中的所有商品都链接了，所以如果您想
知道我今天使用过的任何其他品牌或类似此大理石板的其他品牌
我喜欢在下面查看一下，除此之外，我希望你们有
美好的一天，我会尽快与您联系
[音乐]